### 2010-09-20 trunk/latex/dissertacao/agradecimentos.tex
release candidate.

Obrigado a Maria da Guia e Oscar, por nos acolher (a mim e a Denise) sobretudo na nossa primeira visita a Campina Grande.

@@

Obrigado a Lemuel e aos colegas do Coro em Canto, responsáveis por muitas das boas lembranças em Campina Grande. Obrigado a Marta pela amizade e ajuda.

@@

Obrigado a todos os que acompanharam e opinaram sobre meu trabalho em pelo menos um momento: os professores do Laboratório de Engenharia de Software (LES); Charles e Garcia, do grupo de Física Estatística e Sistemas Complexos (FESC) da UFBA; a professora Rose, do Departamento de Estatística da UFBA; Lancichinetti, Gail Murphy e Nenad Medvidović; e Fubica, Eustáquio, Raquel e Marco Túlio, que participaram de bancas de avaliação ao longo do desenvolvimento deste trabalho e contribuíram com observações valiosas.

>>>>

Obrigado a Maria da Guia e Oscar, por nos acolherem (a mim e a Denise) sobretudo na nossa primeira visita a Campina Grande.

@@

Obrigado a Lemuel e aos colegas do Coro em Canto, responsáveis por muitas das boas lembranças que tenho de Campina Grande. Obrigado a Marta pela amizade e ajuda.

@@

Obrigado a todos os que acompanharam e opinaram sobre meu trabalho em pelo menos um momento: os professores do Laboratório de Engenharia de Software (LES) da UFBA; Charles e Garcia, do grupo de Física Estatística e Sistemas Complexos (FESC) da UFBA; a professora Rose, do Departamento de Estatística da UFBA; Lancichinetti e Gail Murphy, pelo \emph{feedback} via e-mail, e Nenad Medvidović, pelo \emph{feedback} nos momentos finais; e Fubica, Eustáquio, Raquel e Marco Túlio, que participaram de bancas de avaliação ao longo do desenvolvimento deste trabalho e contribuíram com observações valiosas.
